สวัสดีทุกคนด้วยนะครับวันนี้ผมจะมาแชร์
เทคนิคที่ทำให้ผมเนี่ยขายได้ 355,000 บาท
ภายใน 22 วันนะครับก็คือยังไม่ถึงเดือนนะ
ครับในเดือนพฤษภาคมนี้นะครับผมจะรีหน้า
ให้ทุกคนดูนะครับให้ทุกคนรู้ว่าผมไม่ได้
make มันมาจริงๆนะครับอื 355,000 บาทโดย
เทคนิคที่ผมใช้นะครับก็คือการ stealing
winning  ad นะครับก็คือการขโมย Winning
ของต่างประเทศมาเลยแต่ว่ามันมีอะไรเยอะ
กว่านั้นครับมันไม่ใช่แค่การขโมยนะครับ
steing  wting  ad คืออะไรนะครับวิธีนี้
ไม่ใช่การเล่าโฆษณาคนอื่นโดยตรงนะครับแต่
คือการยืมโครงสร้างและรูปแบบเช่นุโครง
สร้าง script ที่พิสูจน์แล้วว่าทำงานได้
จริงจากแบรนด์ใหญ่ในต่างประเทศที่ทุ่มงบ
ทดสอบมาแล้วแล้วนำมาสร้างเป็นโฆษณาของตัว
เราเองให้ตรงกับสินค้าและกลุ่มลูกค้าของ
เราในไทยนะครับผมแล้วทำไมวิธีนี้ถึงได้ผล
นะครับปัญหาของนักเรียนส่วนใหญ่คือเปิด AI
แล้วเขียนสิปเลยทันทีนะครับโดยที่ไม่มี
ความคิดอยู่เบื้องหลังเลยไม่รู้เลยว่าเรา
กำลังสื่อโฆษณาชิ้นนั้นนั้นเนี่ยให้กับ
กลุ่มลูกค้าไหนใน angle ไหนนะครับผลที่
ได้คือโฆษณาไม่มี intent ไม่มีความตั้งใจ
Meta มองว่าเป็น Trash และไม่ยอม Spend
เงินให้หรือถึง Spend ก็ไม่มี conversion
เกิดขึ้นนะครับและนี่คือสัญญาณอันตรายนะ
ครับถ้าคุณยิงโฆษณา 30-50 ชิ้นต่อสัปดาห์
แต่ไม่มีชิ้นไหนสเกลได้เลยนั่นคือปัญหา
ครับคุณเองที่จำนวนมากเกินไปคุณต้องใส่ใจ
ที่จะทำมันก่อนนะครับผมหลักการสำคัญนะ
ครับสำหรับผมเลยคือ Intense  overume นะ
ครับผมยิงโฆษณา 10 ชิ้นให้มีความตั้งใจดี
กว่ายิงโฆษณา 50 ชิ้นแต่ไม่มีความคิดอยู่
บ้างหลังก่อนจะไปเริ่มนะครับขั้นตอนที่ 0
เลยเนี่ยคุณต้องคิดก่อนสร้างทุกครั้งนะ
ครับก่อนสร้างโฆษณาทุกชิ้นต้องตอบ 6 คำ
ถามนี้กับตัวเองให้ได้ก่อนนะครับ AV ของ
เราเนี่ยคือใครนะครับถ้าสมมุติวันนี้ผม
อยากจะcopี้แบรนด์นี้ที่เป็นหมอนรองเข่า
สำหรับคนที่ชอบนอนหันข้าง
แล้วตแล้วปัญหาของเค้าเนี่ยคือการที่เค้า
นอนหันข้างแล้วเค้าตื่นขึ้นมาแล้วเาปวด
หลังนะครับ
แล้วสินค้าเราเนี่ยมันช่วยเขาได้
คุณจะกำหนดอวัตต้าของคุณเป็นใครครับถ้า
เป็นผมผมจะกำหนดคนที่อายุ 35 ปีที่มี
อาการปวดหลังจากตื่นนอนอืนะครับดู make
sense มั้ครับ Angle คืออะไรขายสินค้า
จากมุมไหนเช่นแม่บ้านที่ปวดหลังคนที่ชอบ
นอนหันข้างนะฮะครับ Concept ที่ทดสอบทด
สอบสินค้าชิ้นนี้ยังไงเช่นทำบรมาแล้ว
voice  over อันนี้แนะนำนะครับเพราะทำ
ง่ายที่สุดมันง่ายกว่าการที่เราจะมาทำ
Talking  Head อ่ะครับนั่งพูดเฉยๆทำตาม
ฝรั่งซึ่งมันยากนะครับอันนั้นให้เป็นหน้า
ที่ของ INFU เราไปจ้างก็ได้นะครับ M
Design คืออะไรลูกค้าต้องการผลลัพธ์อะไร
ต้องการเช่นหายปวดหลังหรือตื่นมาแล้วรู้
สึกสดชื่นก็ได้นะครับอันนี้สำคัญมากนะ
ครับ Customer  believe ลูกค้าเชื่ออะไร
อยู่แล้วเคยลองอะไรกันมาก่อนแล้วล้มเหลว
เช่น
ถ้าคุณขายหมอนลองเข่าเนี่ยแล้วลูกค้าเคย
ลองสินค้าประเภทนี้มาแล้วไม่ได้พ้นถ้าคุณ
เปิดโฆษณาด้วยนี่คือหมอนข้างที่ดีที่สุด
เขาจะไม่เชื่อทันทีครับคุณต้องแก้ด้วยการ
พูดถึงความเชื่อเก่าเขาก่อนแล้วค่อยมานำ
เสนอว่าสินค้าของเราเนี่ยแตกต่างจาก
สินค้าทั่วไปอย่างไรเช่นถ้าคุณลองหมอน
ข้างมาหลายอันแล้วแต่ยังตื่นมาปวดหลัง
อยู่คุณอาจจะต้องดูคลิปนี้คนที่เขาเคย
ซื้อหมอนข้างมาหลายๆชิ้นเพื่อแก้ปัญหานี้
เนี่ยเค้าเจอโฆษณาที่เปิดหัวคลิปมาด้วย
อย่างี้เนี่ยคุณคิดว่าเขาจะหยุดดูมั้ครับ
เป็นผมผมหยุดดูนะครับถ้าพูดในมุมของลูก
ค้านะครับโฆษณาของคุณเนี่ยทำให้ลูกค้ารู้
สึกยังไงได้สร้างตลอดแอดมยนะครับเช่นพูด
เปิดคลิปมาด้วยปัญหาของเขาสร้างความหวัง
ที่จะให้เขา้าเนี่ยหายจากอาการปวดหลัง
แล้วก็peชสินค้าคุณโดยการขายทำอย่างนั้น
อยู่หรือเปล่าครับวิธีแรกนะครับที่ผมอยาก
แนะนำให้ทุกคนเนี่ยทำก่อนที่จะทดสอบ
สินค้าทุกครั้งเลยคือ
สร้าง Starting  Document มา 3  Layer
ครับซึ่งเอกสารเหล่านั้นเนี่ยประกอบไป
ด้วย Research  Report ครับข้อมูลเชิงลึก
เกี่ยวกับสินค้าตลาดและคู่แข่งอย่างนั้น 6
หน้า 2 นะครับ Avatar  Document โปรไฟล์
กลุ่มเป้าหมายแบบละเอียดพฤติกรรมความ
ต้องการความกลัวนะครับ 3  Offer  Brief
สรุปสิ่งที่เราเสนอขายจุดแข็ง Unique
Selling  Point  Positioning ของเรา 4
Call  Belief  dog ความเชื่อ 5-6 ข้อที่
ลูกค้ามีก่อนจะตัดสินใจซื้อนะครับทำไมเรา
ต้องทำสีเอกสารนี้นะครับมันดูแบบยุ่งยาก
มันดูแบบจุกจิกเหลือเกินทำไมกูต้องทำอะไร
แบบนี้นะครับเพราะว่า CR มันไม่รู้จัก
สินค้าเราครับมันไม่รู้เลยว่าลูกค้าของ
เราเป็นใครและไม่รู้ว่าเรากำลังขายอะไร
อยู่กันแน่ถ้าเราให้คอสเขียนโฆษณาเลยโดย
ที่ไม่มีข้อมูลอะไรมันจะเขียนแบบกว้างๆ
เขียนแบบทั่วไปไม่ต่างจากโฆษณาทุกเจ้าใน
ตลาดถูกต้องมั้ครับเอกสาร 4 ชุดนี้สอน
crอสก่อนเริ่มทำงานเมื่อมีครบแล้วcrอสจะ
รู้ว่ากำลังพูดกับลูกค้ากลุ่มไหนเขามี
ปัญหาอะไรเคยล้มเหลวอะไรมาก่อนและสินค้า
ของเราแตกต่างจากคนอื่นตรงไหนโฆษณาที่ออก
แบบมาเนี่ยจึงเจาะกลุ่มม้าหมายได้ตรงแทน
ที่จะพูดกับทุกคนแล้วไม่โดนเลยสักคนอ่านะ
ครับเดี๋ยวผมจะทำไปพร้อมกับทุกคนนะครับ
ไม่ต้องห่วง layer  1 เนี่ยสร้างresีarch
report ครับเปิดแชท GPT ก็ได้ครับแล้วก็
กด Mer เอ้ยกดโหมด
กดโหมด Deep Resิร์chนะครับหรือ Cross ก็
ได้ครับแล้วรันทีละพร้อมตามลำดับนะครับ
โอเค Document แรกนะครับให้ใช้ PROM นี้
นะครับ
เพื่อที่จะทำ document เกี่ยวกับสินค้า
ของเรานะครับแล้วเพื่อที่จะไปบอก CR ว่า
สินค้าของเราเนี่ยคืออะไรกันแน่นะครับให้
มันครอบคลุมหัวข้อเหล่านี้นะครับถ้าทุกคน
เปิด CR มาก่อนเลยครับใส่พอมนี้ลงไปนะ
ครับแล้วก็ใส่ชื่อสินค้าไอ้ตรงชื่อสินค้า
เนี่ยจะเป็นลิงก์ของ
เว็บไซต์ต่างประเทศที่เราเจอก็ได้นะครับ
เพื่อให้crอเนี่ยมันเข้าไปดูว่าสินค้าเรา
คืออะไรกันแน่นะครับแบบเป๊ะๆนะครับไม่ใช่
พูดแค่ชื่อนะครับให้ลิงก์มันไปนะครับ
หมอนรองเข่าแก้การปวดหลังแล้วเราก็กดรัน
เลยครับมันจะนานมากๆนะครับเพราะว่าเราถาม
อย่างละเอียดมากๆนะครับมันจะไม่นานได้ไง
ถูกต้องมั้ยครับทุกคน Time นะครับโอเคมา
แล้ว[เสียงกระแอม]นะครับงานวิจัยเชิงลึก
หมอรองเขาแก้กันปวดหลัง Ro  Get นะครับ
มันก็จะให้มาทั้งหมดเลยครับสินค้าทำงาน
อย่างไรมีประโยชน์อะไรบ้างภาพรวมกลไกเบาๆ
แบบละเอียดยิบนะครับให้เราทำการเซฟนะครับ
เซฟมาเลยนะครับแล้วก็มาดูข้อที่ 2 นะครับ
กับ Dog ที่ผมให้ไว้นะครับสร้าง Avatar
Dog และ offer  brief นะครับนำresีarch
report จาก layer  1 มาต่อในบทสนทนาเดิม
แล้วรัน 2 พอนี้นะครับผม 1 เลยนะครับเรา
ต้องสร้างนี่ครับ customer  av นะครับ
แล้วก็เอา
ไฟล์ที่เพิ่งได้มาเนี่ยใส่เข้าไปแล้วก็
run นะครับมันใช้เวลาค่อนข้างเยอะนะครับ
ในการทำรีเสิร์ชหรือการทำการพร้อมแต่ทุก
คนถ้าทุกคนไม่มายหรือไม่ซีเรียสอะไรเนี่ย
ผมคิดว่าทำไปมันก็ไม่มีปัญหามันก็ไม่น่า
เสียเวลาอะไรมากนะครับเพราะเราใช้ AI ทำ
นะครับไม่ได้ใช้คนทำนะครับที่แบบว่าต้อง
รีเสิร์ชกันเป็นวันอะไรอย่างี้นะครับ
โอเคได้แล้วนะครับอ่า
รีสิร์chของ Customer  Avatar แบบละเอียด
นะครับของสินค้าหมอดร่องเข้านะครับผม
เหมาะสำหรับการเอาไปให้ AI เรียนรู้นะ
ครับผมต่อมานะครับ Document ต่อไปก็คือ
การสร้าง Offer  Brief นะครับ
ให้ก๊อปมาเลยนะครับผม
เราเซฟเก็บไว้ก่อนนะครับอันเดิมปึ๊บโอเค
แล้วเราก็พร้อมต่อนะครับ
โอเคมาเสร็จแล้วนะครับ offer  brief
เสร็จแล้วนะครับ[เสียงสูดหายใจ]
มันก็จะทำ Offer  Brief อย่างโคตรละเอียด
มาให้เราเลยนะครับว่าสินค้าเราเนี่ยมัน
แก้ปัญหาอะไรได้บ้าง Unicum  Point แตก
ต่างจากคู่แข่งอย่างไร Profisioning
Proof  Point  Offer  Structure นะครับ
ว่าควรแถมถามอะไรให้ลูกค้าบ้างหรือแบบว่า
ควรทำโปรโมชั่นยังไงนะครับให้คุณเซฟเอา
ไว้เลยนะครับอืมเสร็จแล้วมาดูที่ document
ต่อนะครับว่าให้ทำอะไรต่อโอเคมา layer
ที่ 3 นะครับสร้าง claw  belief  document
นะครับนี่คือขั้นตอนที่นักเรียนส่วนใหญ่
ข้ามไปและเป็นเหตุผลที่โฆษณาเหล่านั้นไม่
สามารถทำยอดขายได้โฆษณาที่ดีไม่ใช่แค่
อธิบายสินค้านะครับแต่ต้องพาลูกค้าเดิน
ผ่านชุดความเชื่อจนไปถึงจุดที่เขารู้สึก
ว่าฉันต้องได้สิ่งนี้นะครับผมโดยการที่
เราจะพร้อมให้คสนะครับดึงคีฟของสินค้าของ
เรานะครับออกมานะครับให้เราก๊อปมาเลยครับ
ปึ๊บไปที่ cross นะครับเสร็จแล้วก็
วาง doucument ทั้ง 3 อัน
ที่เราเพิ่งได้มานะครับปึ๊บ
ปึ๊บ
เรากดวางนะครับแล้วก็รออีกชาติเศษนะครับ
ให้มันเจนมาให้เอ้า
โอ๊ะโอเคพอได้มาแล้วนะครับผมลืม brief
มันไปว่าให้ทำเป็น document นะครับผมผม
เดี๋ยวผมเพิ่มให้
ทำออกมาเป็น document
โอ
โอเคเราได้มาแล้วนะครับ document ของ Call
believe นะครับผม
มันก็จะให้มาอย่างโคตรที่จะละเอียดนะครับ
เพราะมันไป Deep resิร์chมาว่าสินค้านี้
มันมีปัญหาอะไรบ้างนะแบบแบบเทียบกับ
สินค้าอื่นๆเนี่ยสินค้าอื่นๆมันมีปัญหา
อะไรบ้างถ้าเทียบกับสินค้าตัวนี้นะครับ
ให้เรากดเซฟมาเลยนะครับไม่ต้องเสียเวลา
อ่านก็ได้นะครับจริงๆแล้วเมื่อทำ layer
ที่ 3 ครบแล้วนะครับให้เราโหลด Starting
Document เข้า Cross  Project นะครับ
อัปโหลดเอกสารทั้ง 4 ชุดเนี่ยเข้า Cross
Project ก่อนเริ่มเขียนโฆษณานะครับเมื่อ
วางครบแล้วนะครับ Cross มันจะจดจำข้อมูล
ทั้งหมดตลอดการสนทนานะครับไม่ต้องวางซ้ำ
ทุกครั้งนะครับผมโอเคเดี๋ยวก่อนที่เราจะ
ไปในคอร์สโปรเจคเนี่ยให้เรามาหา winning
แจากแบรนด์ใหญ่ก่อนครับว่าเราควรจะเอาแอ
ไหนนะครับของแบรนด์ที่เราหาเจอเนี่ยมาทำ
ดีนะครับมาcopี้ว่าจะเอา format ไหนดีนะ
ครับซึ่งถ้าเราใช้แ library ธรรมดาเนี่ย
เราก็จะไม่มีทางรู้เลยครับว่า engage ของ
คลิปไหนหรือรูปภาพไหนเนี่ยมันดีที่สุดนะ
ครับแล้วก็
>> เราก็จะดาวน์โหลดวีดีโอเหล่านั้นมาไม่ได้
ด้วยนะครับสิ่งที่ที่ผมใช้ก็คือ Spy นะ
ครับผมซึ่ง
Spy เนี่ยมันจะเสียอยู่ประมาณเดือนละ 99
นะครับแล้วเราก็สามารถหาพวกโฆษณาเนี่ยได้
ทุกอย่างนะครับที่อยู่ในแอ library เลยนะ
ครับแล้วเราก็สามารถกดไปเจอที่โพสต์ต้น
ทางแบบนี้ได้ด้วยนะครับซึ่งถ้าเราอยู่ใน
แอ library เนี่ยเราจะมากดมาดูตรงเนี้ย
มันทำไม่ได้นะครับถ้ามีแเนี่ยมันทำได้
ซึ่ง 3,000 กว่าบาทนะครับผมก็คิดว่ามัน
น่าจะคุ้มนะครับในการหาสินค้าแล้วก็
ดาวน์โหลดวีดีโอมานะครับผมคิดว่ามันค่อน
ข้างคุ้มเลยสำหรับผมนะครับซึ่งถ้าใครมี
ทุนก็ลองเสียดูก็ได้ครับ
แล้วเราก็เลือกมาดูนะครับว่าวีดีโอไหน
เนี่ยมัน
มียอดแชร์เยอะที่สุดนะครับสมมุติว่าเรา
เลื่อนมาแล้วเนี่ยเรายังไม่เจอใช่มั้ครับ
ให้เรานะครับilตอรโดยกดที่แชร์นะครับ
เพราะว่าแชร์เนี่ยมันเป็นเค้าเรียกว่าไง
มัน engagement ที่ดีที่สุดเลยนะครับมาก
กดไลก์มากกว่ากดอย่างอื่นนะครับกดคอมเมก็
engagement ไม่ดีเท่าแชร์นะครับเราก็จะ
เลือกilต์เฉพาะอันที่แชร์มันสูงๆนะครับ
อย่างนี้ก็ 1,479 แชร์นะครับก็เยอะมากๆ
เลยนะครับแล้วแถมวีดีโอเนี่ย[__] 2 นาที
กว่า[__]ยาวมากๆนะครับแต่ว่าแชร์เยอะแล้ว
ก็ไลก์เยอะขนาดนี้เนี่ยผมคิดว่า[__]น่าสน
ใจนะครับอยากรู้ว่าเค้าทำวีดีโอเป็นยังไง
นะครับมาครับกดดู
>> Why most sleeperselatica by
โอเคดูละคือเ้าเปิดคลิปมาเนี่ยเขาก็พูด
ถึงอวาตารของเขาเลยครับว่าคนที่ 40 เนี่ย
ทำไมคนส่วนใหญ่ที่นอนหันข้างเนี่ยถึงเกิด
อาการปวดเส้นประสาทตั้งแต่อายุ 40 อ่ะอัน
นี้เขาเปิดมาเขาก็กำหนดAวatตารกับ Angle
ของเขาแล้วนะครับ
[เพลง] CR
sleeping
time
and  headraighting
chronic  back  and  may  even  surgery
when  you  sleep  on  your  side
without  proper  your  hipst  your
spine  twists  and  youratic  nerve
crushed  this  twisted  position
called  misalignment  lock  happens
every
becise
to  hips  andraight
regular  pillows  fail  miser [เพลง]
they  fl  shi  andollapse  by  midnv
backupporting
worrack
j  align  pillow
>> [เพลง]
[เพลง]
>> Ret pillow
keeping  hips  lower  back  and [เพลง]
spine  perfectly  aligned  stopping
nerve  comession  at  its  root  and
unlik  regular  pillows  it  stays  in
place  all [เพลง] thanks  to  secure
elastic  strap
อ[เพลง]
[เสียงกระแอม]
[เพลง]
>> [เพลง]
>> อ[เสียงกระแอม]
[เพลง]
>> โอเคผมรู้ะว่าทำไมมันถึงดีนะครับเปิดคลิป
มาเนี่ยเค้าก็เล่าถึงปัญหาแบบโดยที่เจาะ
กลุ่มAVวาตารอย่างชัดเจนมากๆนะครับด้วยก็
คือคนที่อายุ 40 ที่ชอบนอนหันข้างนะครับ
แล้วเขาก็เล่าเราๆมาเนี่ยว่าเอ่อกลุ่มลูก
ค้าเขาเนี่ยเจออะไรบ้างบๆๆสร้างชionalว่า
แบบมันมีผลต่อชีวิตประจำวันอย่างมากมายบา
ๆแล้วก็โชว์แบบภาพบีโรที่แบบว่าดูน่า
เชื่อถือนะครับ
แล้วเขาก็มาพีชเลยนะครับว่าสินค้าของ
เขา้าเนี่ย[__]แก้ปัญหาของคนเหล่านี้ได้
เว้ยเสร็จแล้วปึ๊บๆคือ Mo  andone ของ
วีดโอนี้เนี่ย[__]เปลี่ยนไปเรื่อยๆนะครับ
ก็คือเขาใช้เพลงนะครับในการสื่อของ
emotional นะครับเพลงต้นต้นคลิปเนี่ย
ก็แบบแบบดูเศร้าดูแบบหม่นหมองใช่มั้ครับ
แต่พอแบบมาพีสินค้าปุ๊บเนี่ย
เพลง[__]ดูสดใสขึ้นมาทันทีอันนี้ก็เป็น
อีกหนึ่งอย่างนะครับที่เราควรทำตามนะครับ
ผมแล้วก็ช่วงท้ายๆเนี่ยเขาก็มามีoffเerร์
นะครับพวกแบบอ่าวารันตีนะครับ Money  back
บาๆรับประกันสินค้านะครับแล้วก็มีแบบลด
50% เนี่ยครับ
ก็คือนี่คือตัวอย่างของ Winning  ad ต่าง
ประเทศนะครับที่เราควรที่จะทำตามมากที่
สุดนะครับผมโอเคกลับมาที่ชื่อของเรานะ
ครับส่วนวิธีขั้นตอนแpเนี่ยก็อยู่ตรงนี้
แล้วนะครับให้ทุกคนไปอ่านดูแล้วก็ทำตาม
ได้เลยนะครับวิธีต่อไปพอเราเจอวีดีโอที่
เป็น Winning แที่เราเห็นแล้วว่าโอเค[__]
ขายดีชัวร์แล้วก็เป็นแอดที่โคตรที่จะดี
เลยนะครับให้เรานะครับไปที่ riverse.fm
FM นะครับซึ่งฟรีนะครับอันนี้เป็นอ่า
AI ที่
ถอด Transcript นะครับพอเราเข้ามาที่
Riverside แล้วนะครับให้เรากดที่
Transcript  Now นะครับผมแล้วก็อัปโหลด
ไฟล์วดีโอที่เราโหลดมาจาก Spy นะครับถ้า
จะโหลดวดีโอจาก Spy นะครับให้ทุกคนกดที่
ตัว I ตรงนี้นะครับ
พอกดแล้วเนี่ยเรากดปุ่มดาวน์โหลดวดีโอตรง
นี้ได้เลยครับแล้วก็กดดาวน์โหลดปึ๊บเนี่ย
ก็ได้เลยนะครับเสร็จแล้วปุ๊บเราใส่วดีโอ
ไปที่ rite ได้เลยครับแล้วก็เลือกวดีโอ
content กด key  inside แล้วกด starting
transcript  now โอเค
แล้วก็รอนะครับผมมันก็จะสร้าง transcript
ให้เรานะครับโอเคพอเสร็จแล้วนะครับมันถอด
transcript มาให้เราเสร็จแล้วนะให้กด
copy  to  script  board นะครับกลับมา
ที่ชื่อเดิมนะครับ
ดูข้อที่ 5 ครับวิเคราะห์ CL ด้วย 3
พร้อมหลักนะครับให้เราสร้าง Cross
Project มาก่อนนะครับโหลด Context ให้
Cross เนี่ยเข้าใจแบรนด์เราก่อนนะครับก็
คือเข้าใจสินค้าเราก่อนนั่นเองนะครับมา
ที่ Cross นะครับกดที่ project นะครับกด
ที่ New  Project นะครับใส่ชื่อไปก็อาจจะ
เป็น
หมอนรองเข่าโอเค
Create  Project
เสร็จแล้วปุ๊บเนี่ยให้เราใส่ไฟล์นะครับ
ทั้ง 4 ไฟล์ที่เราทำมาตั้งแต่ต้นคลิป
เนี่ยใส่ไปเลยนะครับผมให้ CL เนี่ยมัน
เรียนรู้สินค้าของเรานะครับอย่างลึกที่
สุดนะครับผม
โดยที่เราเนี่ย
แทบไม่ต้องทำอะไรเลยนะครับให้คอร์สมันคิด
เองอะไรเองนะครับกดรีไปทีนึง
ปึ๊บโอเคก็พร้อมได้ละ
แล้วก็วางพร้อมนี้ลงไปนะครับเพื่อที่จะ
บอกมันว่ามันเนี่ยคือผู้เชี่ยวชาญด้าน
direct  response  copywriting นะครับ
กรุณาอ่านเอกสารทั้งหมดที่ผมมีให้เกี่ยว
กับสินค้าของผมและกลุ่มลูกค้าของผม
วิเคราะห์ให้ละเอียดแล้วบอกความเข้าใจและ
insight ของคุณตอบเป็นภาษาไทยโอเค
crอสมันก็จะเริ่มเรียนรู้เกี่ยวกับสินค้า
ของเราอย่างโคตร[เสียงสูดหายใจ]ละเอียดนะ
ครับนะครับซึ่งจุดนี้นะครับเราอาจจะไม่
ต้องโฟกัสอะไรมากจุดประสงค์เราแค่ให้
cross เนี่ยรู้จักสินค้าเราอย่างดีที่
สุดนะครับเพื่อที่จะทำ script ของเราออก
มาได้ดีแบบมากมากนะครับย้ำนะครับโดยการ
ที่เราเนี่ยมาพร้อมที่ 2 เลยก็ได้ครับนำ
script ทั้งหมดที่ได้จาก real  site มา
วางต่อท้ายพอนี้นะครับผมให้เราcopี้อัน
นี้มาก่อนนะครับปึ๊บ
แล้วกดวางเสร็จแล้วก็คือตรงนี้วาง script
จาก rite นะครับ
แล้วกลับกด copy  to  cp  board อีกรอบนะ
ครับ
มาที่ cross
แล้วกดวางนะครับนี่คือ transcript ทั้ง
หมดที่เราได้มาเมื่อกี้นะครับแล้วกดให้
มันวิเคราะห์เลยอ่าโครงสร้างโดยรวม
ก่อนลงลึกให้มองภาพรวมก่อนแอดนี้ใช้เวลา
แค่ 2 นาทีแต่พาลูกค้าผ่านจากยังไม่รู้
ว่าตัวเองมีปัญหาไปถึงพร้อมจ่ายเงินให้
ครบจบในสิปตเดียวอืน่าสนใจมากตลาดหมอนลอง
เข่าถึงจุดที่ลูกค้าเคยเห็นโฆษณามาแบบ
หมอนแก้ปวดหลังมาหลายรอบแล้ว Simple  Came
อย่างแก้ปวดหลังไม่พอให้เชื่ออีกต่อไป
แอ่นนี้รับมือด้วยการ Introduce
Mechanism ใหม่ที่ฟังดูเป็นวิทยาศาสตร์
และมีชื่อโดยเฉพาะนะครับ
านะครับอืมันก็จะแบบเนี่ยวิเคราะห์มา
อย่างละเอียดเลยนะครับให้เรากลับมาที่ช
อีกทีนะครับสุดท้ายนะครับเราทำทั้งหมดมา
นี่ก็เพราะว่าให้ cross เนี่ยมันสร้าง
สิptให้เราใหม่เป็นภาษาไทยนะครับให้เหมาะ
กับกลุ่มลูกค้าของเราที่เป็นคนไทยนะครับ
ให้เหมาะกับ angle ที่เราจะเล่นโฆษณานี้
เนี่ยให้เหมาะกับผู้ชมหรือว่าลูกค้าของ
เราที่เป็นคนไทยนั่นเองครับผมให้เราcopี้
มาเลยนะครับแล้วก็ใส่ cross นะครับปึ๊บ
ตอนนี้ให้คุณสร้างสิptโฆษณาใหม่โดยใช้
โฆษณาโครงสร้างเดียวกับโฆษณาต้นแบบที่
เพิ่งวิเคราะห์ไปแต่ปรับเนื้อหาให้เข้า
กับสินค้าของผมก็คืออันนี้แหละครับไม่
ต้องใส่บรรทัดนี้ก็ได้นะครับถ้าเราจะ
copี้สินค้าเลยนะครับโดยที่เราจะเน้น
เนี่ยเราจะเน้นที่เขียนเป็นภาษาไทยที่
เป็นธรรมชาติชาตินะครับเหมาะกับโฆษณา
Facebook และ Instagram โอเคแล้วก็รัน
เลยครับ Crown  Pillo นะครับโคนี่ชื่อ
แบรนด์ผมนะครับโอเคมันให้มาแล้วครับ 6 คน
ที่นอนตะแคงส่วนใหญ่กำลังทำลายกระดูกสัน
หลังของตัวเองทุกคืนโดยไม่รู้ตัวโอ้โห
เปิดมาซะน่ากลัวเลยนะครับถ้าคุณตื่นเช้า
มาแล้วรู้สึกปวดหลังส่วนล่างสะโพกตึงจน
ลุกแทบไม่ได้หรือชาที่ขาเหมือนโดนไฟช็อต
นั่นไม่ใช่แค่การนอนไม่หลับแต่นั่นคือ
สัญญาณเตือนที่ร่างกายกำลังบอกคุณว่าถ้า
ยังไม่ทำอะไรอาการจะสอาการจะสะสมทุกคืนจน
กลายเป็นปวดหลังเรื้อรังที่แก้ไม่ได้และ
สุดท้ายอาจถึงขั้นผ่าตัด Oh มาย God พอ
ทุกครั้งที่คุณนอนตะแคงโดยไม่มีอะไรรอง
รับขาของคุณจะค่อยๆตกลงมาข้างหน้าดึง
สะโพกให้เอียงและบิดกระดูกสันหลังทั้งคืน
โอเรียกเราเรียกสภาวะนี้ว่าการล็อคบิดของ
กระดูกสันหลังนะครับมันอาจจะแปลมาจากพวก
วิทยาศาสตร์นะครับไม่ต้องแปลกใจเราสามารถ
ปรับใช้ทีหลังได้มันเกิดขึ้นซ้ำทุกคืนทุก
ชั่วโมงที่คุณหลับวิธีแก้คือทำให้ขาของ
คุณทั้ง 2 ข้างเนี่ยขนานกัน
เพื่อให้กระดูกสันหลังกลับสู่แนวตรงแต่
หมอนธรรมดาใช้ไม่ได้ผลมันแบนตั้งแต่ 2:00
น.หลุดออกกลางดึกและยิ่งทำให้เจ็บปวดมาก
กว่าเดิมอ่านะครับมาถึง Solution  Review
นะครับหลังจากที่คนไทยหลายหมื่นคนบ่น
เรื่องซ้ำๆเราจึงออกแบบโคนี Pillo อิง
หลักกายวิพากษ์เพื่อแก้ปัญหานี้โดยเฉพาะ
โมโมความหนาแน่นสูงยกขาบนให้ได้ระดับ
รักษาแนวสะโพกหลังกระดูกหลังและกระดูกสัน
หลังให้ตรงตลอดทั้งคืนมีสายรัดยึดขาไม่
หลุดไม่ลื่นเลื่อนแมพลิกตัวไม่ใช่แค่หมอน
แต่คือการแก้ที่ต้นเหตุไม่ใช่แค่การทาทับ
อ่าอันนี้เราต้องไปแก้อีกทีนะครับว่าจะทำ
ยังไงให้มันสมูทขึ้นนะครับบาๆผมคิดว่าฮุค
เนี้ยโอเคนะครับอ้างอิงจากวิทยาศาสตร์นะ
ครับแล้วก็พูดถึงการแก้ไขโดยสินค้าของเรา
นะครับผมแต่ว่าสิ่งที่ผมอยากให้ทำเนี่ยก็
คือข้อ 6 นะครับสร้างฮุคหลายเวอร์ชั่นนะ
ครับเพื่อที่จะทดสอบนะครับว่าฮุคไหนเนี่ย
ใช้ได้ดีที่สุดนะครับผมฮุคคืออะไรและทำไม
ถึงสำคัญนะครับสำหรับคนที่ยังไม่รู้ฮุค
คือ 3-5 วีแรกของโฆษณาเป้าหมายของฮุคคือ
ไม่ใช่การขายสินค้าแต่คือการดึงความสนใจ
ของกลุ่มเป้าหมายให้หยุดดูต่อสูตรฮุคที่
ดีนะครับเก็คือการที่เรา call  out กลุ่ม
ใหม่ชัดๆสถานการณ์ที่เขารีateได้ประโยค
ที่สร้างความอยากรู้นะครับก็เหมือนวดีโอ
ที่เป็น winning  ad ของเรานะครับที่เรา
copี้มานะครับผม
อันนี้นะครับ
>> เค้าคอเอาถึงคนที่อายุ 40 เลยนะครับแล้ว
ชอบนอนหันข้างเนี่ยมันก็เลยเป็นฮุคที่ดี
นะครับคนที่มีปัญหาเหล่านี้เนี่ยเค้าก็
เลยหยุดดูก่อนเลยนะครับอืมให้เรานะครับก็
พร้อมจากข้อที่ 6 มาเลยนะครับ
โอเคแล้วก็มาวางนะครับปึ๊บวางฮุคต้นแบบ
จาก Winning นะครับให้เราลบอันนี้ไปนะ
ครับแล้วก็วางฮุคที่เราเพิ่งได้มานะครับ
อันนี้คือฮุคนะประโยคแรก
ปึ๊บโอเค
2  hook เวอร์ชั่นสำหรับ cloud  pellow
นะครับ hook เวอร์ชั่น 2 ลองนวดมาแล้วกี่
ครั้งแต่ตื่นมาก็ยังเจ็บปวดหลังเหมือน
เดิมแต่ตื่นมาก็ยังปวดหลังเหมือนเดิมนั่น
เป็นเพราะว่าคุณแก้ผิดจุดมาโดยตลอดอ่ะอัน
นี้สร้างความอยากรู้นะครับมันจะบอกกับ
กลุ่มลูกค้าเราว่าคุณไม่ได้ล้มเหลวแต่
วิธีที่คุณใช้อยู่ต่างหากเนี่ยมันผิดอ้า
อ่าทำไมถึงเรื่อง angle นี้จาก Customer
Avatar เราทราบแน่ว่าคุณแสนนะครับอ่า
เป็น AV ที่เราให้มันไปนะครับไม่ใช่คนที่
ไม่เคยพยายามเธอเคยลองมาทุกอย่างแล้วเช่น
นวดกินยากายภาพแต่ก็ยังปวดอยู่ความรู้สึก
ที่สะสมคือความหน่วยและความหมดหวังไม่ใช่
แค่ความไม่รู้ที่ 3 หมอบอกว่ายังไม่ถึง
ขั้นผ่าตัดแต่ทุกเช้าที่ตื่นมาร่างกายบอก
อีกอย่างอ่ะอันนี้ก็สร้างความอยากรู้นะ
ครับว่าอะไรกันแน่นะครับที่จะสื่อแต่ผม
มองว่าอันนี้เนี่ยมันดูงงๆนะครับซึ่งผม
ชอบฮุคแรกกับฮุคที่ 2 ให้มากกว่านะครับผม
ก็สามารถหยิบเลือกไปใช้ได้เลยนะครับใคร
ที่ทำอยู่นะครับอ่ะกลับมาที่doอกนะครับ
ข้อที่ 7 นี้เนี่ยขอ Visual  Instruction
นะครับโดยการเมื่อได้ Script แล้ว Hook
มาครบแล้วส่ง Prom นี้ไปให้ Clos นะครับ
มันจะช่วยสร้าง
อ่า Visual หรือภาพวดีโอ Bow นะครับในการ
ที่เราจะใช้ในการ gen  AI ต่อไปนะครับตอน
นี้รวมฮุคทั้ง 3 เวอร์ชั่นให้เข้ากับ
บอดี้ที่เราสร้างไว้แสดงออกมาเป็น script
ครบทั้ง 3 ชุดและสำหรับแต่ละ script ให้
ใส่ Visual  Instruction ด้วยโดยอธิบาย
ว่าแต่ละซีนเนี่ยควรถ่ายภาพแบบไหนเพื่อ
ส่งให้ Editor หรือไปหาบรได้เลยส่วนตัวผม
เนี่ยเวลาทำคลิปหรือวีดีโอเนี่ยนะครับผม
จะใช้ Hi  Field นะครับในการเจenวดีโอ
หรือเจน AI นะครับที่มันเป็นวีดีโอรูปภาพ
ประกอบการภาคเสียงนะครับตรงนี้ผมอาจจะ
ปรับให้เป็น
พร้อมแบบไหนเพื่อที่จะส่งให้หรือ gen  AI
ได้เลย
เขียนทั้งหมดเป็นภาษาไทยนะครับ
[เสียงถอนหายใจ][เสียงหายใจอ้าปากค้าง]
โอเคได้แล้วนะครับหลังจากผ่านมาประมาณชาต
กว่านะครับมันก็จะทำนะครับทั้ง script
ให้คุณนะแบบทั้งฮุคให้คุณโดยอ้างอิงจาก
Wiing  Ad ที่เราเจอในต่างประเทศและแถม
มี GenI ให้ด้วยนะครับในdoอกนี้นะครับ
ซึ่งในเมื่อคุณทำแบบนี้แล้วเนี่ยมันต่าง
กับการที่คุณทำวีดีโอโฆษณาอย่างเดิมยังไง
การที่แบบเจน AI แบบว่าไม่ได้รู้อะไรเลย
แล้วก็ไปเจน AI โดยที่ไม่มีวัตถุประสงค์
ในการทำนะครับอย่างเช่นแบบคุณไม่รู้ด้วย
ซ้ำว่าคุณกำลังพูดถึงใครอยู่คุณไม่รู้
ด้วยซ้ำว่าคุณจะอ่าแนะนำนำเสนอสินค้านี้
ในมุมไหนคุณไม่รู้ด้วยซ้ำว่าปัญหาของคน
ที่เป็นกลุ่มเป้าหมายของสินค้าชิ้นนี้
เนี่ยปัญหาของเค้าเนี่ยจริงๆแล้วมันคือ
อะไรนะครับโดยการที่เราทำแบบนี้เนี่ยมัน
ทำให้อ่ะโอเคเราอาจจะแค่เจนเฉยๆเราอาจจะ
ไม่ได้อ่านครบใช่มั้ยครับแต่clอสเนี่ยมัน
รู้นะครับเพราะมันอ่านเอกสารของเราทั้ง
หมดแล้วมันจะสร้าง script ที่อ้างอิงจาก
winning แอในต่างเพศมาจริงๆแล้วมันแล้ว
มันก็จะทำให้แอดของเราเนี่ยมีคุณภาพมาก
ขึ้นเจาะจงกลุ่มเป้าหมายให้เราเนี่ยแม่น
มากขึ้นพอเจาะจงกลุ่มเป้าหมายในคลิปวีดโอ
เนี่ยแม่นมากขึ้นแล้วเนี่ย AI ของ Meta
เนี่ยก็จะเรียนรู้ได้ดีมากยิ่งขึ้นนะครับ
ว่าควรที่จะวิ่งไปหาใครคือลูกค้าของ
สินค้านี้หรือวีดีโอนี้นะครับ
และนี่คือทั้งหมดที่ผมทำนะครับผม
ในการสร้างยอดขายหลัก
355,000 บาทภายใน 22 วันนะครับซึ่งอัน
นี้ผมยิงแอดน้อยมากๆนะครับยิงวันละประมาณ
ไม่ถึง 2,000 ด้วยซ้ำนะครับสร้างยอดขาย
ได้ขนาดนี้เป็นเพราะว่าคลิปวีดีโอของผม
มันชัดเจนนะครับแล้วก็มีโครงสร้างที่ดี
รู้ว่าเรากำลังสื่อถึงใครรู้ว่าเรานำเสนอ
สินค้าในมุมไหนอ่ะอันนี้ก็หวังว่าทุกคนนะ
ครับจะได้ประโยชน์จากคลิปนี้ไม่มากก็น้อย
นะครับในการทำโฆษณามายิงสินค้านะครับ
ขอบคุณทุกคนมากครับแล้วเจอกันคลิปต่อไปนะ